♪A la orilla del río Linxi♪
♪Se plantean la causa y el efecto♪
♪Todas las cosas del mundo♪
♪Se han enredado♪
♪¿Qué pasa si quemo mi corazón♪
♪Y abandono el mundo?♪
♪Del pasado solo queda la nostalgia♪
♪Te extraño♪
♪Me siento solo♪
♪No consigo dormir♪
♪Fuegos artificiales♪
♪Corrientes de estrellas♪
♪Cayendo en tu mirada♪
♪Te extraño♪
♪Junto a la piedra de vida♪
♪Pasé por el puente Naihe♪
♪Observando la luz de
la luna toda la noche♪
♪Por tu luz brillante♪
♪Apoyada en el alto edificio
para mirarme♪
♪Observando la luz de
la luna toda la noche♪
♪Por tu luz brillante♪
♪Apoyada en el alto edificio
para mirarme♪
[La leyenda de Anle]
[Escrito por Xing Ling de la
Ciudad Literaria de Jinjiang]
[Episodio 21]
[Ziyuan]
Señora Ren, por favor.
Pues.
Estoy obsesionado con la carta.
Tras el banquete de
nochevieja en palacio,
aún me estoy recuperando de heridas,
así que no me conviene levantarme.
Espero que el señora Ren me perdone.
Nada.
Después de todo,
fuiste tú quien le salvó
a Su Majestad ese día.
Después de nochevieja,
Su Alteza viene a verme todos
los días al Pabellón Yuanshui.
Cada vez que viene, trae medicinas
o cosas nuevas,
tanto que en esta
habitación apenas caben.
Es realmente algo nuevo.
Nunca había visto nada
igual en batallón de Anle.
La señorita Di es muy afortunada.
Y todas estas cartas
fueron enviadas por el
príncipe a montaña Dai.
Ha sido una década sin interrupción.
[Para Di Ziyuan, desde Han Ye]
Su Alteza es un buen hombre
de naturaleza pura.
Es importante que la señorita Di
le trate con sinceridad.
¿No estás celosa?
Cuando llegaste a la capital,
¿no estabas decidida a ganar
el puesto de princesa heredera?
Ahora ya no siento amor
por Su Alteza.
La razón por la que estabamos
juntos en la calle Wuliu
era para atrapar a Zhong Hai,
nada más.
¿Por qué
pones excusas por no poder
conseguir lo que quieres?
Si realmente no te importa Su Alteza,
entonces ¿por qué no
vuelves al sur de Dajing
y te quedas aquí, apareciendo
delante de Su Alteza todos los días?
¿De qué te ríes?
Quizá para ti
estar toda la vida con la persona
que amas sea tu deseo de vida,
pero en mi caso
hay otras cosas que me
tienen que importar
además del amor.
Entonces, por favor,
recuerda quién eres.
No te acerques demasiado a Su Alteza.
Me mantendré alejada de él
fuera de la corte,
pero si se trata de una
cuestión de trabajo,
me temo que no puedo hacerlo.
¡Tú!
Su Alteza.
Cheng'en.
No estás bien.
¿Por qué no descansas?
Su Alteza.
Yo... con la señora Ren...
Ren Anle.
No perturbes su descanso.
Sígueme.
Pues...
Su Alteza.
Hay mucha gente aquí,
así que espero que Su Alteza
tenga cuidado con sus palabras.
Eres tan prudente
como para haber entrenado a gente
con excelentes dotes de actuación,
tanto que incluso me has engañado a mí.
¿Cuándo he engañado yo a Su Alteza?
Me refiero a
los asesinos y Yuan Shu.
Hicieron una buena actuación
delante de Gu Qishan.
Después de todo, soy Ren Anle,
la persona de la sabiduría y la valentía,
como dijo Su Alteza.
No me enojaré
si me ocultas algo.
Pero espero que algún día
tú me digas
toda la verdad.
No tengo nada que ocultar a Su Alteza.
Además, ¿no lo sabes
todo sobre el marqués Zhong Yi?
Ren Anle.
He pensado en un sitio
que quizá te guatará.
Señor.
¿Cómo tiene tiempo
para cuidar flores?
Ahora es el Festival de los Faroles
y, de repente, me vienen a
la mente viejos recuerdos.
Ese año
todavía era el guardia
personal de Ziyuan.
Fueron buenos tiempos, ¿verdad?
Eran buenos tiempos.
Aunque hacía mucho frío
en la capital ese año,
y no pude ver flor de esperanza
del sur de Dajing,
aún había verdadero festival
después del Festival de los Faroles,
y por lo tanto no era necesario
mirar objeto para pensar en alguien.
¿Qué deseo pides?
Secreto.
¿Te parece bonito?
Muy bonito.
Vengan a ver los farolillos.
Vengan a ver.
Señorita, ¿quiere una un farolillo?
Los de pájaros también son bonitos.
Los farolillos son bonitos.
Vengan a ver los farolillos.
Farolillos.
Es un bonito color.
¡Cómprate uno, chica!
Esa es muy buena.
Está bien, tomaré esta.
Perfecto.
Su Alteza siempre ha seguido las reglas.
¿Por qué se divierte tanto hoy?
Después de pasar tiempo con una bandida,
fui afectado por el entorno.
En ese caso, Su Alteza tiene que
darme las gracias
que le dejo
vivir una vida como quiera.
Su Alteza,
mire los faroles. Son bonitos.
Espérame aquí.
Señor, mire.
Vamos.
Espérame. Espérame.
Espérame.
El tuyo.
No sabía que tuviera un gusto
tan ingenuo.
A Ziyuan no le gustaba el palacio,
una vez la saqué a jugar.
Ese año gasté diez yuanes
en la feria de farolillos de la capital
y elegí dos farolillos de
conejos para regalárselos.
Pero al día siguiente
me enteré de que
el cumpleaños de Ziyuan era
el día 16 del primer mes.
Pero en aquel momento yo tenía prisa
por salir de la capital con
mi tío para hacer una visita,
así que escribí una carta improvisada
informándole de que le regalaría
el par de farolillos de
conejos por su cumpleaños.
No sé si le habría parecido
que yo era tacaño.
Han pasado diez años
desde entonces.
¡Su Alteza tiene buena memoria!
Recuerda todas las pequeñas cosas.
Estas no son pequeñas cosas.
El matrimonio entre el príncipe
de Dajing y la hija de familia Di
es para evitar que el
mundo entre en caos.
Aunque Ziyuan y yo hemos estado
comprometidos desde que éramos jóvenes,
ella era joven en ese momento,
y Luo Mingxi siempre la seguía
como una colita
como guardia personal.
El Festival de los Faroles de aquel año
fue la única vez que
estuve a solas con ella.
♪Te extraño. Me siento solo.
No consigo dormir♪
♪Observando la luz de la luna toda la noche. Por tu luz
brillante. Apoyada en el alto edificio para mirarme♪
Señorita,
recibí el mensaje.
A ver.
El marqués Zhong Yi quiere eliminar al
asesino del banquete de nochevieja.
Tienen una cita esta noche
en montaña Huayuan.
No podemos dejar que se salga
con la suya tan fácilmente.
Entonces vayamos a la montaña
Huayuan de inmediato.
Llévatelos a casa y guárdalos.
Espera la oportunidad.
De acuerdo.
Di Cheng'en ha acordado
una alianza con nosotros,
y está dispuesta a ser rehén
para ayudarnos a unir al ejército Di.
El segundo ministro me mandó
preguntar a Su Alteza
cómo van las cosas por su parte.
Tengo la información sobre
la frontera del Noroeste,
pero
para lograr la lista de generales
necesito algún tiempo.
Por favor, Su Alteza,
acelere el proceso.
No te preocupes.
[Mansión de la princesa]
(No.)
(Voy a buscar a Anle.)
(Quiero tener las cosas)
(claras.)
(Si ella es Di Ziyuan,)
(¿entonces quién es Di Cheng'en?)
Anning.
Moshuang.
General.
Ha estado de mal humor,
así que llamé a Moshuang.
Tantas armas.
¿Son todas tuyas?
¿Sabes cómo usarlas?
Claro.
He sido capaz de conseguir que los
hombres del Noroeste me hagan caso,
y eso es gracias a mi fuerza.
Quiero ser tan buena en artes marciales
como tú,
para poder proteger
a los que me rodean.
Yo también lo pensé,
pero no me di cuenta
de que estaba protegiendo
a la gente equivocada.
No pasa nada.
¿No tienes a Leng Bei
para protegerte?
Soy una general,
no necesito su protección.
¡Tú también lees los libros!
No los toques.
Lo siento, Moshuang.
Últimamente no estoy de buen humor.
Vuelve primero.
General.
Soy demasiado sensible.
Pero ella es de Beiqin.
Muchos de los habitantes de Dajing
murieron debido a Beiqin.
Puede que no sea capaz de
dejarlo ir después de todo.
De acuerdo.
Entiendo.
Le traeré
una taza de té.
[Montaña Huayuan]
¿Por qué son ustedes?
No.
Es una trampa.
Yo me voy.
No intentes escapar.
Gu Yunnian, ¿por qué no te rindes?
¿Por qué yo?
¿Qué error cometí?
Tú sabes lo que haces.
Ustedes...
Gu Yunnian.
¡Cómo te atreves!
Su Alteza, tenga cuidado.
¿Quién es?
Tiene ayuda.
Anle.
Han Ye.
Están aquí por el príncipe y Ren Anle.
¡Realmente me convertí en el cebo!
¡Dios me queire matar!
En estos tiempos azarosos,
aunque Ren Anle ha perdido su
posición como princesa heredera,
ha conseguido grandes logros
en su carrera oficial.
[Tribunal]
Con el caso de exterminio
de la familia Zhong, gobernó Tribunal,
y siguió para encontrar más,
y ahora que el poderoso marqués
Zhong Yi fue castigado
por varios delitos
y enviado a la cárcel.
La capital estará tranquila
durante un tiempo.
¿Y Ren Anle?
Sí.
¿Crees que la señora Ren
está escondiendo su luz
y planeando su próximo gran caso?
Así son las cosas.
¿Lo de la montaña Huayuan
es obra de segundo ministro?
Sí.
El segundo ministro atrajo a las
dos partes a la montaña Huayuan
y envió asesinos.
Ahora que el príncipe heredero
cayó al acantilado,
el marqués Zhong Yi no tiene
lugar para volver atrás.
Lo tengo.
Una carta de Su Alteza
dice que tiene la lista de
generales del Noroeste.
No sé dónde está la lista ahora.
No tiene que preocuparse mucho,
el segundo ministro escribirá una
carta para reclamarle el mérito.
Espero que aproveche la oportunidad
de buscar por la montaña Huayuan
para librarse del problema.
Todo es culpa mía.
Estaba tan borracha esa noche
que me desmayé durante un día entero.
Si hubiera podido ver a Ren Anle,
nada de esto habría pasado.
General.
Sobre Su Alteza Real y la señora Ren,
seguro que
estarán bien.
La montaña es muy profunda
y escarpada,
y mi hermano está gravemente herido.
General.
Se está preocupando demasiado puede
tener consecuencias negativas.
En mi humilde opinión,
las posibilidades de que los dos
sobrevivan siguen siendo muy altas.
General, por favor, mire.
Esta montaña es alta,
pero densamente arbolada.
Incluso si cae desde la cima,
se encontrará con la resistencia
de los árboles en el camino.
Además.
Había ríos repartidos por debajo
del lugar donde cayeron,
y era plena época de crecidas,
así que era muy probable
que cayeran al río.
Con las habilidades de artes marciales
de los dos,
escapar por el río
no es imposible.
Según el curso de este río
y la distribución del
terreno a ambos lados,
es muy probable que estén presentes
aquí.
Voy al palacio
a pedir tropas a Su Majestad.
De acuerdo.
Su Majestad.
Es muy importante.
Ruego a Su Majestad que me ordene
dirigir la guardia pretoriana
para encontrar al príncipe heredero.
Anning.
No debe darse publicidad a este asunto.
He mandado gente buscar en secreto.
Esta manera es lenta.
¡La vida de ellos
es más importante!
Él es el príncipe heredero de Dajing,
una vez que se sepa que está
gravemente herido y desaparecido,
habrá miedo entre la gente.
Si esta noticia llega a Beiqin,
Anning,
¿has pensado en las consecuencias?
Pero es mi hermano,
¿no teme por la vida de su hijo?
¿Crees que no estoy preocupado?
Él es mi hijo.
Pero yo soy el emperador de Dajing,
no sólo su padre.
Tengo que considerar
la seguridad de todo el reino.
Su Majestad no tiene corazón.
¿Usted es un padre digno?
Tú...
¡Arrodíllate!
Su Majestad.
El príncipe heredero nunca
ha vivido por sí mismo,
ni por un día.
Lleva años cumpliendo las normas.
Está ahora desaparecido.
Pero su padre,
el emperador de Dajing dijo
que esto no debe hacerse público.
Aunque no ayude,
tendré que encontrarlo yo misma.
En su corazón,
sólo es príncipe heredero.
Pero en la mente de Anning,
es mi hermano.
Nació él
como el príncipe heredero.
Es su destino.
¡Vamos, vamos, vamos!
Su Majestad.
Llamaré al médico imperial.
No hace falta.
Su Majestad.
El Dios ayuda al príncipe.
Todo irá bien.
No tenga prisa.
Su Majestad,
la emperatriz viuda está enferma
debido al príncipe heredero.
Su Majestad,
debe cuidar su cuerpo.
Estoy bien.
Ese marqués Zhong Yi,
¿no dijo nada?
Correcto.
El señor Luo
le interrogó por mucho tiempo,
pero no dijo nada.
Esto es realmente inesperado.
No sabía que era un tipo tan duro.
[Prisión del Ministerio Criminal]
El señor Luo sólo me torturó
pero no me interrogó.
¿Qué pensará Su Majestad
si esto sale a la luz?
Ya nadie quiere oír tus palabras,
¿así que por qué debería interrogarte?
¿Cómo pueden condenarme
sin mi declaración?
¿Es así como el Ministerio Criminal
ha estado tratando los casos?
¡Ridículo!
¿Todavía no sabes cómo lleva los casos
mi departamento?
Mira esto.
Esta es la acusación de todos
tus crímenes por Gu Qishan.
¿Cómo él
acabó en manos de Ren Anle?
He pensado en todo menos en que
Gu Qishan
es infiel,
injusto,
antipático y no filial.
Luo Mingxi.
¿Cómo se puede confiar en las palabras
de un tipo así?
Infiel, injusto, antipático y no filial.
Como el padre, así el hijo.
Es digno de ser tu hijo,
enviando a su padre
a la muerte.
Toda mi vida ha sido arruinada
a manos de mi propio hijo.
Todo esto es el karma.
¿Qué es lo que quieres?
Quiero que me digas
quién tiró a Ren Anle
por el acantilado.
No lo sé.
¿No arreglaste para que alguien
hiciera lo que pasó en montaña Huayuan?
He sido un prisionero,
¿qué más tengo que ocultar?
¿No es el Campamento Oeste tu territorio?
Campamento Oeste.
Si quieres condenar a alguien,
¿tienes miedo de no tener una razón?
Admitiré todos los testimonios,
pero
negaré todo lo que tenga que ver
con el Campamento Oeste.
Luo Mingxi.
No te atrevas a culpar a mí
sobre el Campamento Oeste.
Fui acusado injustamente.
[Prisión del Ministerio Criminal]
(Parece que algo más)
(está ocurriendo en Campamento Oeste.)
(¿Quién es el cerebro detrás de esto?)
(Anle.)
(¿Dónde estás ahora?)
(Debes estar a salvo.)
Han Ye.
Despierta, Han Ye.
Aún no puedes dormir.
¡Despierta!
Ren Anle.
Estoy.
Estoy aquí.
Aguanta,
no puedes volver a dormir.
Yo...
Tú aguanta.
Estoy,
estoy un poco cansado.
He cazado aves para marcar.
Tú aguanta.
Pronto vendrán por nosotros.
No te duermas.
¿Vas a morir aquí
como príncipe heredero de Dajing?
No te duermas.
Está bien
morir aquí.
¿Qué tonterías dices?
Si mueres,
nunca te perdonaré.
No creo que necesite que me perdones
por en lo que me he convertido.
Si mueres aquí,
¿qué pasará con mis marineros?
¿Te acompañé a Jiangnan
para ser enterrada contigo?
No te duermas.
Si no despiertas,
¿cómo podré pagarte lo que te debo?
No te duermas.
No puedes morir.
Ren Anle.
Wen Shuo.
No me hables de Wen Shuo.
¿Qué sabe él?
No te duermas.
No vuelvas a dormirte.
Aún no te he pagado
por lo de la calle Wuliu.
No necesito que me lo pagues.
Yo...
Han Ye.
No te duermas.
No te duermas. Han Ye.
¿Alguien?
Cueva.
Veo una cueva.
Ya no estamos congelados.
¡Despierta!
No te dejaré morir.
♪Tú y yo estamos a nubes
y océanos de distancia♪
♪El pensamiento está cerca y a veces
está lejos, pero no olvido dónde estoy♪
♪Pregunta sobre el pasado,
cómo mirar las quejas en detalle♪
Casi llegamos.
Han Ye.
Aguanta un poco más.
♪El tiempo susurra
impermanencia en el oído♪
♪Estoy destinada a tener un
solo momento de felicidad♪
♪Me doy la vuelta para ocultar
el profundo afecto en mi mirada♪
♪Aunque los remordimientos sean en vano,
es difícil no sentir la tristeza acumulada♪
♪Las cejas caídas,
la luna de otoño, la noche sombría♪
♪No puedo evitar anhelar en mi desespero. El amor
murió joven. Hay ola desbordantes al día siguiente♪
♪El agua y el cielo se tocan,
pero no es más que un hermoso sueño♪
♪La línea se corta en vano
y resuena el eco♪
♪En el fondo del corazón se oculta
el otro a quien no consigues tocar♪
♪¿Cómo pueden el amor y el odio
ser voluntarios?♪
♪Tú y yo estamos a nubes
y océanos de distancia♪
♪El pensamiento está cerca y a veces
está lejos, pero no olvido dónde estoy♪
♪Pregunta sobre el pasado,
cómo mirar las quejas en detalle♪
♪El tiempo susurra
impermanencia en el oído♪
♪No puedo evitar anhelar
en mi desespero♪
♪El amor murió joven.
Hay olas desbordantes al día siguiente♪
♪El agua y el cielo se tocan,
pero no es más que un hermoso sueño♪
♪La línea se corta en vano
y resuena el eco♪
♪En el fondo del corazón se oculta
el otro a quien no consigues tocar♪
♪¿Cómo pueden el amor y el odio
ser voluntarios?♪
Llevo tanto tiempo cuidándote
y sigues sin despertar.
Te debo en mi vida pasada
para encontrarte en esta vida.
¿Por qué
me ayudabas?
¿Crees que eres inmortal
sólo porque eres el príncipe heredero?
Estás a punto de casarte.
Di Ziyuan ha estado esperando
durante diez años,
¿quieres que espere en vano?
No quiero
que mueras.
Estás despierto.
Han Ye.
Me alivia
al ver que ya estás
a salvo.
¿Eres tonto?
No eres tú quien debe salvarme,
¡soy dueña de batallón de Anle!
Nunca había sido así
desde que era niño.
Pero me alegro
de que mi capricho
te protegiera.
No estoy feliz aunque estás feliz.
Casi mueres, ¿lo sabías?
Estoy bien.
No te preocupes.
Han Ye.
Es un resfriado.
No te dejaré morir.
Estás despierto.
Afortunadamente
no pasará nada por un tiempo.
¿Vas a seguir vigilándome?
Pues, ¿y qué?
Tú no puedes mejorar
y yo no puedo marcharme.
Me has estado cuidando
ni siquiera has cerrado los ojos.
Anle.
¿Por qué estás tan débil?
Ziyuan.
¿Te encuentras bien?
Cuando la señora Ren estaba
en batallón de Anle,
fue apuñalada en el hombro
con un cuchillo largo
por unos malvados.
(No puedo creer que te estaba
excusando con esa forma de hablar.)
(Esta cicatriz en tu hombro,)
(¿cómo no voy a reconocerlo?)
Ziyuan.
Realmente eres tú.
Cuando conocimos por primera vez
en el sur de Dajing,
era como si nos conociéramos antes.
¿Pero es la misericordia de Dios,
o el destino?
En cualquier caso,
Ziyuan,
desde hace diez años,
juré que te mantendría a salvo.
Esta promesa es como una gran montaña,
no cambiará en toda mi vida.
[Mansión de la princesa]
Anning,
¿hay noticias de Su Alteza?
Voy a buscarlos.
Volvamos.
Ahora no se sabe nada
del príncipe heredero.
Puede que nunca vuelva a
ser princesa heredera.
¿Estás satisfecho ahora?
¿Te importa la seguridad de Su Alteza
o tu propia gloria?
Me importa nuestro futuro.
♪Mirando los fuegos artificiales,
no obtengo lo que quiero en el corazón♪
♪Cada segundo es como
si fuera un crepúsculo♪
♪Incluso si el mundo cae,
nos protegemos en la próxima vida♪
♪¿Cómo puedo fallar
la promesa afectuosa de la vida♪
♪El cielo brumoso iluminó la noche♪
Ziyuan.
Llevo diez años esperándote.
♪La nieve está cayendo y con la
cabeza blanca espera que mires atrás♪
Por fin te encuentro después de todo,
¡Que te mejores pronto!
♪Si no salgo adelante en esta vida,
espero que a ti te cuide el destino♪
♪Es difícil crecer,
pero la añoranza de amores es amargo♪
Su Alteza.
- Señora Ren.
- Su Alteza.
Señora Ren.
Su Alteza.
- Señora Ren.
- Su Alteza.
- Anle.
Su Alteza.
Señora Ren.
¿Cómo va todo?
Informe.
En un radio de 20 millas al noroeste
no se ha encontrado.
Informe.
Su Alteza.
En un radio de 20 millas al sureste
tampoco.
Sigan buscando.
Sí.
Su Alteza.
Llevas días sin dormir,
será mejor que tomes un descanso.
Lo vigilaré.
Si no los encuentro,
¿cómo puedo descansar?
Señora Ren.
Su Alteza.
Wen Shuo.
Princesa,
¿los has encontrado?
No.
¿Y tú?
Tampoco.
Está lleno de vegetales espinosos.
No hay ni rastro de un sobreviviente.
Probablemente estén
atrapados en alguna parte.
Si no, es...
No, no morirán.
No morirán.
Tampoco lo quiero.
Pero incluso si están vivos ahora
en un lugar salvaje y montañoso,
hay crisis por todas partes.
Si los encontramos un día después,
menos esperanza habrá.
No.
Voy a buscarlos.
Señor.
Su Alteza.
- Su Alteza. Anle.
- Su Alteza.
Su Alteza.
Despiertas ya.
Estás bien.
No desperdicié
mis esfuerzos para salvarte.
¿Tu cuerpo?
Estoy bien.
Y
tengo afecto
del príncipe heredero.
Es un regalo.
¿Por qué te has quitado la ropa
y me la has dado?
Eres tan delicado.
Si tu cuerpo se congela,
tendré que cuidarte unos días más.
Estoy bien ya.
Después de todo,
eres el príncipe heredero
de la familia real,
ni siquiera el Rey del Infierno
se atrevería a recibirte.
¿De qué tienes miedo?
Tú eres quien me arrastra.
No soy la única que te arrastra,
así como el reino Dajing
y los 30.000 marineros míos.
¿Quién se atreve a llevarte?
Ren Anle.
Tu vida también vale mucho.
La vida de una bandida no vale nada.
Un príncipe heredero como yo,
voy a protegerte durante toda la vida.
♪Pasé tres mil millas de luna brillante♪
♪Para encontrarte♪
♪Vi el viento y la nieve del mundo♪
♪Hacer una cita contigo♪
Bueno.
Puedes descansar un poco más.
Te traeré algo de comer.
♪No importa cuántas veces lo extraño♪
(Ren Anle.)
(Tu vida también vale mucho.)
(Un príncipe heredero como yo,)
(voy a protegerte durante toda la vida.)
(Ahora en el desierto,)
(no tengo que pensar en eso,)
(mientras sea feliz ahora.)
♪Si lo arriesgo todo♪
♪¿Dónde debo poner mi corazón♪
♪Y volcar todas mis fuerzas?♪
♪En mi corazón eres como la luna♪
♪Solo puedo verte pero no conseguirte♪
♪¿Qué tiene de malo agotar esta vida?♪
♪Me sacudo la nieve por ti♪
♪Por ti se queda la luz de la esperanza♪
♪No hablamos de sentimientos♪
♪Te acompañaré a agarrar
tu destino con fuerza♪
♪Eres el sueño de mi juventud♪
♪Lo di todo♪
♪No me arrepiento para nada,
nos volvemos a encontrar en la próxima vida♪
♪¿Cómo me recordarás?♪
♪Oculta tu reticencia♪
♪Mantén tu sonrisa♪
♪Al final nos separaremos, no me olvides♪
♪Me sacudo la nieve por ti♪
♪Por ti se queda la luz de la esperanza♪
♪No hablamos de sentimientos♪
♪Te acompañaré a agarrar
tu destino con fuerza♪
♪Eres el sueño de mi juventud♪
♪Lo di todo♪
♪No me arrepiento para nada,
nos volvemos a encontrar en la próxima vida♪
♪¿Cómo me recordarás?♪